[李豆沙] 弹幕狂磕灰泽满和久远澪，灰泽满
[李豆沙] 本人表示并不建议
[李豆沙] 为什么好磕呀
[李豆沙] 看看
[连线] 啊，切错了，手的嘟嘟哒哒哒
[李豆沙] 利兹与青鸟
[李豆沙] 正在正在游玩
[李豆沙] 利兹与青鸟是什么游戏啊
[连线] 正在看这个哦哈
[连线] 啊，跟你们讲
[连线] 最近其实互关过
[连线] B站的这个小女生
[李豆沙] 啥游戏是利兹与青鸟
[连线] 呃，然后最近为什么事情多
[连线] 是因为有很多
[连线] 也不能说有很多吧
[连线] 有一些就是还被人约合唱了
[连线] 小李这边以前觉得唱歌很好听的一个
[连线] 一个UP主对她说
[连线] 约她
[李豆沙] 啥游戏是利兹与青鸟
[李豆沙] 怎么没有播啊
[李豆沙] 哦哦，这是在看是吧
[李豆沙] 我还以为真的
[李豆沙] 我还以为我还在想
[李豆沙] 哪个游戏是利兹与青鸟
[连线] 叫你们
[连线] 你们肯定是不知道的
[连线] 可能就不知道了
[连线] 这个应该是一个女女主角吧
[李豆沙] 这不算拉娘吗
[李豆沙] 她们俩不认识吗
[连线] 哦
[连线] 这个需要稍微地说一嘴吗
[连线] 就目前这个弹幕
[连线] 小李跟灰泽满不介意啊
[连线] 不介意不介意，就是怕怕那个
[连线] 嗯
[连线] 怕久远澪觉得灰泽满介意啊
[连线] 灰泽满不介意的，不介意的
[李豆沙] 她们俩认识吗
[连线] 没事的
[李豆沙] 她们俩不认识吗
[连线] 但是灰泽满其实不太希望你们去别的直播间刷这个啥的
[连线] 就是有点影响到。哇，好漂亮
[连线] 这哦不，不止任何人
[连线] 但是稍微不是很喜欢
[连线] 我觉得特别的那啥
[李豆沙] 没看懂
[李豆沙] 嗯，我我也没看懂
[李豆沙] 我也我也没太看懂
[李豆沙] 但是利兹与青鸟非常值得看
[李豆沙] 非非常值值得看，大家
[李豆沙] 不过感觉直播间里面应该大家都看过吧
[李豆沙] 应该都看过利兹与青鸟吧
[李豆沙] 看看下一个
[李豆沙] 下一个主要是确实不认识人家
[李豆沙] 也不好去评价别人的CP吧
[李豆沙] 如果是同事
[李豆沙] 如果如果是熟悉的人
[李豆沙] 我也可以我也可以乱说话
[李豆沙] 但是，但是不认识的人确实不好去
[李豆沙] 怎么评价呀
[李豆沙] 不好怎么去说呀